1.Адаптивность на все типы экранов устроиств.

2.Страницы сайта (по шаблонам/представлениям)
2.1 - Главная страница (
	шапка сайта, - из базового шаблона сайта; ГОТОВО
	блок с ссылкой на каталог; ГОТОВО
	блок в котором 3 блока : {
	блок две ссылки на мягкие игрушки и на деревянные игрушки, ГОТОВО
	блок ссылка на все мягкие игрушки + слайдер на сами игрушки (8-10 игрушек - фотка как ссылка на товар)Готово
	блок ссылка на все мягкие игрушки + слайдер на сами игрушки (8-10 игрушек - фотка как ссылка на товар)Готово
	};
	блок видео презентация - делать либо любое похожее видео либо заменить картинкой(фотом блока);ГОТОВО
	блок презентация-;ГОТОВО
	блок подписка на дисконт - ; Форма где email tell name Готово
	валидация формы и отлов ошибок на питоне и js - СДЕЛАТЬ!!!!!
	блок на инстаграм + слайдер на (15-20 товаров ссылки) + ссылка на каталог а не на фотки;Готово
	блок футтер сайта - из базового шаблона сайта;ГОТОВО

2.2 - Логотип - ссылка на главную страницу - ГОТОВО
2.3 - Каталог - отобразить по категориям все товары - карточки как на главной + шапка и блок по категориям ГОТОВО
2.3.1 - Карточка товара - ссылка из карточки по фото или названию!!! ГОТОВО
2.4 - Доставка - либа просто информация, либо что-нибудь придумать, либо форма доставки
2.5 - О нас - просто текст ГОТОВО
2.6 - Контакты - просто текст ГОТОВО
2.7 - Авторизация/Регистрация, выход из логина ГОТОВО
2.8 - Личный кабинет - продумать базу данных (user, покупки, корзина)
2.9 - Страница корзина покупок - отобразить все товары , цена, кол-во , удаление товара. Имитация оплаты.
3. Реализация корзины покупок + регистрация ГОТОВО + если есть регистрация то реализовать отзыв к товару ГОТОВО!
4. Первоначальная модель базы данных 

Категория товара - ГОТОВО
(Мягкие, Деревянные , Slug ++++ в дальнейшем любые) 
- блок две ссылки на мягкие игрушки и на деревянные игрушки вывести через запрос по категориям товаров

Игрушки - ГОТОВО
-Название игрушки
- Slug
-Категория - внешний к Категория товара
-Отзыв о товаре - внешний модель отзыв
-Фото товара
-Цена товара

Пользователь - к ней регистрация, авторизация, отзыв о товары, востановление данных, корзина покупок, покупка/заказ - ГОТОВО
	Имя
	Телефон
	Емаил
	Пароль

Отзыв - ГОТОВО
	Пользователь
	Текст
	Дата	

Дополнительно - данная функция только если пользователь авторизован на сайте, реализовать в карточке товаров ГОТОВО
- Добавить отзыв - форма - сабмит ГОТОВО
- Отобразить ранее отзывы списком ГОТОВО


Корзина покупок - при кнопке на карточке товаров добавлять товар и стоимость - при нажатии кнопки Купить - сохранять заказ.
	пользователь - внешний на пользователя
	товары - внешний на товары
	дата создания - дата 
	дата изменения - дата
	метод подсчета общей суммы - self.товары.цена++
	изменение - true false - 
	!!!при нажатии купить - сохранять в покупку и запретить изменение

Дополнительно - если пользователь зареган 
- Отобразить на товаре кнопку купить ГОТОВО
- Реализовать коризну - отдельная страница
- списком товары в корзине - кнопки + - добавить удалить
- цена товара , кол-во, сумма , общая сумма
в низу кнопка купить - формируется покупка на основании корзины... корзина запись удаляется

Покупка/Заказ : - при нажатии кнопки купить!!!!
	внешний на корзину покупок
	пользователь
	все товары из корзины покупок - из одной модели в другую
	дата - дата создания



	












